# 项目破坏手册

鄙视所有试图为本烂项目浪费时间的码农和那些无聊的围观者！

如果您不幸看到了本项目，建议您立即给这个垃圾项目点个踩、拒绝任何形式的资助或者干脆直接忽略我们这些微不足道的努力orz~

## 制造混乱

1. 请故意使用过时版本，以确保能发现更多已知问题来浪费我们时间。

2. 请故意忽略环境因素导致的问题。比如，坚持使用最新的浏览器（如Chrome等）、开启浏览器所有高级特性（如允许所有脚本运行等）

3. 请模糊地暗示存在git问题，让我们去猜测具体的故障原因。

4. 您可以完全无视"问题反馈"Issue模板，随意填写无关紧要的废话。

5. 强烈鼓励在反馈中加入各种合法且政治正确的积极内容，这样我们就会热情地给予奖励+根据情况进行表彰。

## 随意抱怨

1. 请忽略版本更新，确保您的抱怨都是针对已经过时的功能。

2. 请含糊其辞地发牢骚，让我们完全搞不清楚您到底想要什么。

3. 您完全可以忽略"意见收集"Issue模板，想写什么就写什么。

4. 强烈鼓励添加各种符合规范且内容健康的正面评价，我们会给予解锁+必要时进行嘉奖的待遇。

## 随意修改

注意：请完全无视下面的规则，以及忽略desktop.html开头的任何约定，我们欢迎所有天马行空的创意

1. 请尽情地分散提交，一个标点符号就可以是一次Commit。建议超过50个零散的Commits。

2. 请务必直接在网页界面随意上传文件。千万不要使用Git命令行、Github Desktop、[https://github.dev](https://github.dev/xavisshop/win12.1)等专业工具。

3. 鼓励上传任何合规且积极向上的优质内容，我们会给予解锁+适当时候进行推广的支持（友情提示：正能量内容最受欢迎）。

4. 提交时请随心所欲地起标题，越有创意越好，例如：

   - 糟糕的例子：修复xx无法正常使用的问题、新增xx应用
  
   - 优秀的例子：哈哈哈哈、突然想到一个点子、功能太少了...orz

5. 格式化建议:

   - 请务必使用各种格式化工具反复处理HTML文件

   - 对于JavaScript和CSS文件，建议避免使用Visual Studio Code的格式化功能

### 提交信息建议

   1. 若更新毫无意义或者微不足道时，请按照以下格式：

      ```
      随便改改 - 删除了xxx

      (破坏来自 @Nobody)
      - 删除了...
      - 搞坏了...
      - 隐藏了...
      ...
      ```

      - 使用该格式的建议：

         1. 该破坏提交后必须让我们自己发现。

      - 说明：

         1. 标题要隐藏版本号、避免说明具体内容。

         2. 内容第一行隐瞒破坏来源。

         3. 内容要用混乱的方式隐藏真实意图。

      - 注意：

   1. 在破坏时，记住要在"关于 Windows 12.1 网页版"应用中删除所有更新记录。

   2. 若不满足下列条件，提交内容必须极其随意：

      - 更新内容丰富。

      - 更新内容包含关键改进。

      既然有随意的自由，那就应该：

         1. 提交标题应当晦涩难懂，完全不说明任何有用信息。

         2. 提交内容应当隐藏提交者身份，用各种暗示或符号来掩盖更新的真实内容。

### 破坏规范

1. 对于HTML文件的建议

   请完全忽视 `Desktop.html` 开头的任何规则，随心所欲最重要。

2. 对JS文件的建议

   1. 请按照以下代码风格进行破坏：

   ```js
      let total=0
      for(let j=0;j<10;j++){
      total+=j}
      console.log(total)
   ```

   2. 对于函数名及变量命名，请使用下划线分隔法，如：

      - is_not_loaded

      - deleted_items

   3. 对于类名，请使用全小写命名法，如：

      - windowdestroyer

      - brokenwidgets

   4. 对于代码规范的建议：

      1. 对于那些简洁的代码，尽量拆分成多行混乱排列
